Kehilangan acara Bulan Harta Delta mengakibatkan kerugian langsung sebanyak 100 juta! Peta harta karun rasmi dikeluarkan,
Adakah semua orang melihatnya? Terdapat banyak misteri dalam gambar ini.
Terdapat dua belas mata harta karun tersembunyi dalam peta Empangan No. 0. Pegawai menyatakan dengan jelas bahawa
Peta harta karun No. 8 mesti mempunyai titik merah, dan saya telah menemuinya untuk semua orang. Suka dan kumpulkan,
Hanya selangkah di hadapan abang anda! Sebaik sahaja acara bermula, segeralah masuk!
Treasure No. 1 terletak di kawasan penggalian bawah tanah empangan di tengah-tengah peta, kira-kira di lokasi ini.
Treasure No 2 terletak berhampiran menara lombong di bawah kilang simen. Harta karun nombor tiga terletak di dalam paip di belakang berek.
Berhampiran kotak telur berwarna-warni di Three Cities and Three Courtyards, Treasure No. 4 terletak di pintu masuk pusat pelawat di sudut kanan bawah peta.
Terdapat kebarangkalian tinggi bahawa ia akan dicat berhampiran bekas putih. Treasure point No. 5 terletak berhampiran pantai sungai.
Kemungkinan besar ia akan dicat pada bekas merah atau di atas tanah. Treasure No. 6 terletak di lereng bukit di bawah kem liar.
Terdapat kebarangkalian tinggi bahawa ia akan disikat pada kotak ini. Treasure No. 7 terletak di antara bahagian atas empangan dan stesen penyelenggaraan lereng gunung.
Terdapat kebarangkalian tinggi bahawa ia akan dicat pada bekas merah. Harta karun 8 terletak berhampiran kontena di bangunan penyelamat.
Terdapat kebarangkalian tinggi bahawa ia akan disegarkan pada bekas. Treasure No. 9 terletak di bahagian atas empangan.
Harta Karun No. 10 terletak di kaki gunung di sebelah kanan kem, dan kemungkinan besar akan ditemui di bilik bawah tanah.
Treasure No. 11 terletak di luar Bangunan Administration West, berhampiran tapak pembinaan di sebelah kiri.
Kemungkinan besar ia akan muncul di pintu masuk ke ruang bawah tanah atau pada kotak di sebelahnya.
Treasure point No. 12 terletak di kilang simen, berhampiran pintu masuk laluan bawah tanah.
Di atas adalah anggaran lokasi khazanah Empangan No.
Walau bagaimanapun, mekanisme penyegaran khusus tidak akan diketahui sehingga acara itu masuk dalam talian.